Il tuo media player non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio.
I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente.
Usa uno dei player video consigliati, preferibilmente mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
La Grande Era della Pirateria...
si è rivelata una tempesta ben più violenta
di quanto il Governo Mondiale si aspettasse.
Graphics
Datenshi
Le figure nell'occhio di questa
incessante burrasca sono...
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Grug
Pepperjack
Sewil
Villager
Monkey D. Luffy...
Soundtracking
Halee
e i Pirati di Cappello di Paglia!
Per fronteggiare la furiosa Grande Era della Pirateria,
Timing
Gab
KaitouYahiko
PhosCity
cinquanta leader mondiali si sono riuniti
per questa conferenza quadriennale:
Subtitle Editing
Zenef
il Reverie, che avrà presto inizio.
Translation
Crunchyroll
Gaijin
Questo è un tempo di grandi cambiamenti.
Typesetting
Gab
PhosCity
Capitano Kaido!
Che c'è?!
Non disturbarmi mentre bevo!
No!
Non l'ho fatto apposta!
La faccenda è...
Cosa vuoi?!
Riguarda Cappello di Paglia.
Sta arrivando da te.
Dove vuoi arrivare?
Ascolta, non toccarlo!
Sto venendo a Wano per prendermi
la testa di Cappello di Paglia di persona.
Stai scherzando?!
Accesso negato!
Non ho niente a che fare con te.
Se non schiacciassi Cappello di Paglia di persona,
diventerei uno zimbello.
Per di più, ha qualcosa
che voglio indietro!
Non me ne importa!
Hai ancora un grosso debito con me, no?
Un debito con me?
Non dirmi che te ne sei dimenticato.
È successo tanto tempo fa!
Eppure, ha creato un debito a vita.
Sono io quella che ce l'ha con
quel monello di Cappello di Paglia!
Quindi sarò io ad ucciderlo!
Fatti viva, e ucciderò anche te, Linlin!
Vorrei proprio vederti provarci.
Non sto chiedendo il tuo permesso;
è solo una telefonata di cortesia.
Capito? La testa di Cappello di Paglia è mia!
Quindi andiamo d'accordo... per i vecchi tempi!
Big Mom si è mossa!
Sembra che abbia contattato Kaido!
Stanno usando un canale non protetto!
Non gli importa se li stiamo origliando?!
Stanno cercando di provocarci?
Quindi andiamo d'accordo...
Quale forza potrebbe mai opporsi
agli Imperatori Big Mom e Kaido?
Gli Ammiragli? I Sette Corsari?
Devo andare, Sakazuki?
Aspetta, Borsalino.
Non abbiamo nessuna informazione sulle
capacità militari di Wano.
Intendi i loro samurai?
Davvero, Garp?!
Kaido e Big Mom non hanno entrambi
un conto in sospeso con tuo nipote...
Cappello di Paglia Luffy?!
È esilarante!
Ti rendi conto che non è uno scherzo, vero?
Lascereste che due Imperatori si alleino?
Non è come se potessimo fare qualcosa adesso.
Non durante il Reverie, comunque.
La maggior parte delle nostre forze sono state
assegnate a proteggere i reali!
Ma se non si fa nulla...
Con rispetto,
stiamo parlando di Big Mom.
Deve aver saputo che la Marina non avrebbe
potuto risparmiare nessuno,
col Reverie in corso!
Hai ragione, ma...
Cosa ha detto il signor Sakazuki?
Ha detto: "Wano non è un paese membro,
quindi è fuori dalla nostra giurisdizione."
Ha senso!
Meglio non interferire per ora!
Ma Garp...
se Big Mom e Kaido stanno tramando
qualcosa di nuovo, non dovremmo sottovalutarlo.
Dopotutto...
sono il motivo per cui sei conosciuto
come l'"Eroe della Marina."
Rocks, eh?
Hina, è un po' prima del tuo tempo, no?
Prima di Roger, quell'era apparteneva a loro!
Ma è successo quarant'anni fa.
Il passato è passato.
Pur avendo perso il loro capitano,
la loro influenza non fa che crescere.
Hina è preoccupata.
Non serve preoccuparsi!
Vero, sarebbero una minaccia se tornassero,
ma il futuro ha sempre il modo di sorprenderci...
Perché stai sorridendo?
Hina è confusa.
Può entrare, Re Sterry di Goa.
Quindi questo è il centro del mondo!
Ora, presti giuramento.
Cosa?
P-Posso sedermi lì?!
Non scherzare con queste cose!
Nessuno è autorizzato a sedersi su quel trono.
Eh...?
È il Trono Vuoto.
Simboleggia l'uguaglianza
tra i leader delle nazioni.
Il giuramento afferma che nessun sovrano
cercherà di dominare gli altri.
Le 20 armi che
fanno la guardia al trono
vi furono collocate 800 anni fa per rappresentare
i giuramenti dei Primi Venti, i creatori del mondo.
Si trova al centro del mondo.
La sua vacuità è prova di pace.
La massima autorità nel mondo
risiede nei Cinque Anziani,
i Draghi Celesti di rango più elevato.
Non esiste un unico sovrano del mondo.
Ora, presti giuramento, Re Sterry.
Se mi siedo lì, sarò il re del mondo!
Re Sterry?
Voglio sedermi lì!
Dai!
Cosa stai...?!
Per favore, fermati!
Ne ho presa una!
Ho catturato una sirena gigante!
Shirahoshi!
Padre...
Vi aspettate che tolleriamo
tale mancanza di rispetto, Padre?!
Dai! Calmatevi!
Cosa state facendo?!
Per favore, fermatevi!
Esatto!
Incatenatela!
Shirahoshi!
Fermati! Cosa stai facendo,
Principessa di Alabasta?!
Shirahoshi!
Fermati, Rebecca!
È un Drago Celeste!
E allora?! Lasciami!
Non hanno senso della prospettiva!
Se li fai arrabbiare, distruggeranno Dressrosa!
Quel bastardo...!
Non farlo, Leo!
Shirahoshi...
Aspetta, dai!
Nessuno si intrometta!
Dai!
Catturala, Schiavo n°3!
La renderò il mio animale domestico!
Non starsene fermi!
La pagherà per aver fatto questo
all'amico del nostro boss!
Leo!
Maledizione!
Non c'è altra scelta!
Arrivo da te, Principessa delle Sirene!
Non farlo, soldato di Kano!
Qualcuno, fermatelo!
Lasciami!
Leo!
Chi siete, bastardi?!
Dovresti ringraziarmi.
Cipher Pol 0...
Già, già.
Fermarti ha appena salvato diversi paesi.
Non stuzzicare i Draghi Celesti.
Anche i bambini lo sanno.
La Cipher Pol è un'organizzazione segreta sotto
il diretto controllo del Governo Mondiale.
Aigis 0 è l'unità d'élite dell'agenzia,
e vanta gli agenti più potenti.
Sai!
I Draghi Celesti sono gli dèi
che hanno creato questo mondo.
E sebbene siate della nobiltà,
governate soltanto il regno inferiore.
È naturale che gli dèi
abbiano tutto ciò che vogliono.
Ha ragione, testa di rapa!
Dov'è la logica in tutto ciò?!
Perché un dio dovrebbe avere logica?
Lady Vivi...
Otohime...
il tuo sogno era vivere
fianco a fianco con gli esseri umani
in un mondo di luce!
Restituitemi Shirahoshi! È mia amica!
Aspetta, Principessa di Alabasta!
Re Neptune!
Grazie!
Non dimenticherò mai la tua gentilezza!
Ma temo di dover
abbandonare i nostri sogni-jamon!
Cosa?!
Li distruggerò, e torneremo
alla nostra casa nel fondale marino-jamon!
No!
Non colpirlo!
Se questo è ciò che accade in superficie,
non potrò mai portare il mio popolo qui!
No! Non è così che stanno le cose!
Re Neptune! Questa non è l'umanità!
Mi dispiace, Otohime...!
Affrontiamoli insieme!
Allora forse possiamo fare la differenza
per il futuro dei bambini su quest'isola...
anche solo di poco!
Anche se gli dessimo tutto il nostro amore,
non possiamo cambiare la natura umana!
Devo salvare Shirahoshi...
Perdonami!
Come osi sfidarmi?
Uccidetelo, Cipher Pol 0!
Capito.
Fatemi passare!
Fermati, Grande Cavaliere Neptune!
Non fare lo stupido!
Padre, no!
Non possiamo cedere all'odio!
Ugh...
Chi ha colpito il Drago Celeste?!
I-Io non c'entro niente con questi ippopotami!
Mi dispiace tanto!
Come Drago Celeste, mi vergogno!
Per favore, perdonateci!
È un Drago Celeste?!
Lascia la principessa, idiota!
Le mie scuse a tutti!
Questo pazzo ha portato il panico
in un luogo destinato alla socialità!
Suppongo che non mi ricordi, Neptune.
Ma sono in debito con il Regno di Ryugu
e ho pazientemente atteso questo giorno.
Il giorno in cui sareste arrivato qui!
Questo significa... che sei...
Sono il folle Drago Celeste che ha vagato fino
al Regno di Ryugu un decennio fa.
Sbrigatevi e salvatemi, imbecilli!
Le parole della compianta Regina Otohime
mi hanno restituito la mia umanità!
Farei qualsiasi cosa per aiutare il tuo popolo!
Re Neptune, è un onore rivederla!
Cipher Pol! Andate via da qui!
Cosa ti ha spinto a venire fin qui?
Il Reverie è imminente.
La tua posizione normalmente ti preclude
qualsiasi coinvolgimento politico.
Abbiamo fatto un'eccezione solo perché sei tu.
Sì... e te ne sono grato.
Allora, ascoltiamo.
Guardie, potete lasciarci?
– Sì, signore!
Ho bisogno di parlarti di un certo pirata...
La folla si è davvero ridotta...
Era prevedibile dopo uno scompiglio del genere.
Nessuno vuole essere coinvolto in uno scandalo.
Oh!
Come stai, Shirahoshi?
Il livido è sparito del tutto!
Grazie mille, Lady Mansherry!
Che capacità meravigliosa!
Penso che qui abbiamo sia la principessa
più grande che quella più piccola del mondo!
Ammetto che mi hai spaventata all'inizio.
Mi dispiace tanto.
Non mi importa affatto, Lady Mansherry!
Sembra che tutti i paesi siano composti
da persone buone e cattive.
I pescuomini non fanno eccezione-jamon!
Grazie a te, ho potuto mantenere
la mia promessa a Otohime.
Non c'è bisogno di ringraziarmi, Neptune!
Voglio ricambiare il favore
per avermi salvato dieci anni fa.
Per i prossimi sette giorni di questa conferenza,
veglierò sulla Principessa Shirahoshi.
Se il mio status può essere d'aiuto,
lo utilizzerò volentieri!
Mi è stato detto di non intromettermi
con i Draghi Celesti,
ma se tu mi dessi l'ordine,
potrei prenderli a calci nel sedere?
S-Sì!
Se fosse necessario proteggere la principessa
e i suoi compagni, mi assumo la piena responsabilità!
Non riesco a credere che esista
un tipo così stravagante.
Principessa Vivi!
Mi scusi, Altezza.
Ho sentito che c'era confusione.
Avrei dovuto essere al suo fianco.
Stai tranquillo, Pell.
Sto bene.
Comunque, come sta papà?
Sua Maestà Cobra sta parlando con colui che ha inviato
quella lettera, l'Ammiraglio della Marina Fujitora.
Stanno conversando con
Re Riku di Dressrosa.
Capisco...
Per entrare nel Castello Pangaea,
ci sono tre cancelli esterni e poi
un cancello principale, tutti sorvegliati.
Uno di quei cancelli è
il Cancello dei Draghi Celesti...
che conduce alla Terra degli Dèi,
la dimora dei Draghi Celesti.
Alt! Chi va là?!
Ma... è del Regno di Sorbet...
La Regina Madre Conney!
La Terra degli Dèi è oltre questo punto.
Non può passare; è pericoloso qui.
Per favore, torni al castello.
Fa male!
È imperdonabile!
Maledetto Mjosgard!
Santo Charlos! Per favore, si calmi!
Aggraverà le sue ferite!
Non può farla franca!
Aprite il cancello!
Cosa?!
Cosa succede?!
Santo Charlos è ferito!
Ha bisogno di cure urgenti!
Subito!
Fate presto! Ha bisogno di assistenza medica!
Oh, Charlos!
Stai bene?!
Ho sentito cos'è successo.
Stavo arrivando a prenderti!
Santo Rosward!
P-Papà carissimo!
Oh, guarda come sei!
Il mio adorato figliolo!
Eh?
Dov'è andata la regina madre?
Maledetto Mjosgard!
Gliela farò pagare!
È sempre stato uno strano...
Un Drago Celeste che
non ha nemmeno uno schiavo!
Proprio come Homing che scese
nel regno inferiore trent'anni fa!
La famiglia Donquixote è piena di pazzi!
Papà carissimo, quello è...
lo schiavo invincibile, Kuma!
Esatto!
È finalmente arrivato il mio turno di noleggiarlo!
Sono così emozionato!
Papà carissimo ha finalmente ottenuto
lo schiavo invincibile Kuma in affitto!
È comodo avere un Corsaro come schiavo!
Puoi colpirlo!
Puoi persino pugnalarlo!
Eppure non urla mai.
È uno schiavo di prim'ordine!
Bello, papà carissimo!
Lo voglio anch'io!
Ahi, ahi, ahi...
Sto per morire!
Per favore, si calmi, Santo Charlos!
Ahi, ahi, ahi...
Me le ha suonate di santa ragione!
Oh, povero Charlos!
Facciamola visitare dal
miglior dottore del mondo!
Non mi aspettavo di vederlo così presto!
La mia infiltrazione è riuscita.
Non li perdonerò mai!
Mai e poi mai!
Maledizione!
Non agitarti, Sabo!
Voi ragazzi potete essere così spaventosi!
Non posso fare a meno di essere furibondo!
Il nostro compagno sta attraversando l'inferno!
Il nostro dolce Kuma!
È impensabile...
Calmati.
Capito.
Siamo tutti dello stesso avviso.
Non lasceremo Kuma a questo destino!
Dopotutto, è uno dei
motivi per cui siamo venuti qui.
Detto questo, anche se lo liberassimo,
non tornerà mai come prima.
Comunque, non dimentichiamo che il nostro Kuma
è un esempio lampante dell'oppressione del Governo Mondiale!
Dato che Kuma era il precedente re
di una nazione membro,
volevano usarlo come monito
per gli altri.
Per mostrare che, non importa quanto tu sia forte,
è così che finisci se disobbedisci agli dèi!
I Draghi Celesti hanno CP0
e il Quartier Generale della Marina dalla loro parte.
Se falliamo e veniamo catturati...
No. Il fallimento non è un'opzione.
O riusciamo...
o moriamo!
Finalmente, il Reverie è arrivato!
I quattro mari del mondo...
sono separati da una muraglia continentale — la Linea Rossa —
e i mari pericolosi della Rotta Maggiore e del Nuovo Mondo,
dove Luffy e il suo equipaggio si avventurano.
Il Governo Mondiale è
un'organizzazione davvero immensa.
La maggior parte dei paesi del mondo
sono membri: 170 nazioni in totale!
Di questi, cinquanta monarchi vengono scelti come rappresentanti
per riunirsi nella Terra Santa ogni quattro anni.
D-Dov'è il mio posto?!
Finalmente.
Già.
Com'è andata nel tuo paese?
Hai detto che è stato devastato
dai pirati quattro anni fa?
Grazie al Grande Ammiraglio Sakazuki,
sono stati mandati a Impel Down.
Parlando di pirati, ultimamente c'è stato
un nome sulla bocca di tutti.
Penso fosse...
Cappello di Paglia Luffy, giusto?
Ha tentato di assassinare Big Mom,
e si dice che ora stia puntando a Kaido.
Kaido?!
Vuol dire che Wano
è la prossima per i disastri?
Wano non è affiliata con il Governo Mondiale,
rendendola di fatto una terra senza legge.
Non sappiamo nemmeno
se funziona come un paese.
Non possiamo fare nulla?!
Mandare la Marina costerebbe soldi.
I guai sembrano seguire questo
Cappello di Paglia Luffy ovunque vada.
Hai proprio ragione!
Cosa c'è da ridere, Prodence?
Luffy...
La posizione di presidente ruota sempre.
Chi è questa volta?
Sarei io!
Sarà un onore, per tutti.
Ballywood, eh?
Bene.
Andrà tutto liscio, allora.
Anche se abbiamo una settimana intera,
abbiamo molto di cui discutere.
Questa è la grande conferenza
che determina l'ordine del mondo.
È conosciuta come...
Bene dunque, miei colleghi monarchi...
discutiamo attentamente
il futuro di questo bellissimo mondo!
...il Reverie!
E così la conferenza ha inizio...
Sembra che il Re Cobra di Alabasta
stia richiedendo un'udienza con noi.
La famiglia Nefertari era l'unico
membro dei Primi Venti
che rimase nel regno inferiore 800 anni fa.
In un certo senso, sono traditori.
Si è accorto di qualcosa?
Speriamo che non
complichi le cose.
Si potrebbe dire lo stesso della
situazione con Big Mom e Kaido.
Sono passati due anni dalla Guerra al Vertice.
Eppure questo vortice non si ferma.
L'equilibrio di questo mondo
non può essere mantenuto a tempo indeterminato.
È giunto il momento per una grande pulizia.
Lord Imu.
I Cinque Anziani sono arrivati.
Hai scoperto un'altra luce
da cancellare dalla storia?
È stato deciso, allora?
In tal caso, vi basta darci il nome!